Ôi cha!
Chào cậu. Tớ là Baymax,
người bầu bạn
chăm sóc sức khỏe cho cậu.
Baymax, tớ không biết là
cậu vẫn còn hoạt động.
Tớ nghe thấy âm thanh đau đớn.
Có vấn đề gì thế?
À, tớ chỉ bị một chút ở
ngón chân cái. Tớ không sao.
Trong thang đo từ 1 đến 10,
cậu mô tả đau ở mức nào?
Mức không.
Tớ không sao đâu, thật đấy.
Cảm ơn. Cậu có thể nghỉ được rồi.
Cậu sẽ không đau
khi tớ chạm vào chứ?
Được rồi. Không, đừng chạm vào.
Tớ ổn mà.
Giúp cái coi.
- Cậu đã bị ngã.
- Thế hả?
Trong thang đo từ 1...
Trong thang đo...
Trong thang đo từ 1 đến 10...
Trong thang đo từ 1 đến 10, cậu mô tả đau ở mức nào?
- Mức không.
- Khóc cũng đâu có sao.
- Không, không, không.
- Khóc là phản ứng tự nhiên khi đau mà.
- Tớ không khóc.
- Tớ sẽ scan kiểm tra chấn thương.
- Không được scan tớ.
- Đã scan xong.
- Không thể tin được.
- Cậu không có chấn thương nào,
và trao đổi thần kinh cho thấy...
biến đổi tâm trạng,
của tuổi trẻ. Chẩn đoán:
đó là chuyện bình thường
- Tuổi dậy thì.
- Cái gì chứ?